Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Wow…
Tila, sa buong karera niya
bilang isang bodyguard,
wala ni isang tao na nasa ilalim
ng proteksyon ni Mr. Paik ang namatay.
Sa tingin ko siya lang ang taong kailangan natin.
Walang nakakaalam kung ilang sibilyan
ang napatay niya doon.
Si Mr. Paik Sanho ay walang iba
kundi isang international contract killer.
Ngunit ano ang mas mahalaga
kaysa sa kaligtasan pagdating sa seguridad?
IRAQ, 2007
Sa nalaman ko,
nakakuha siya ng US citizenship noong '06.
Noong '07, na-deploy siya sa Iraq.
Kasabay nito, sinisiyasat ni Valkyrie
ang mundo para mag-recruit ng mga beterano ng espesyal na ops
mula sa Nepal, Serbia, Chile, Ecuador,
at Honduras.
Si G. Paik ay dating nakarehistro
bilang Mongolian.
Hindi siya mukhang Mongolian.
Ang Mongolia ay isang kapaki-pakinabang na paghinto lamang
para sa pagpapalit ng pasaporte.
Mukha siyang Korean at matatas magsalita ng Korean.
Kaya ano sa palagay mo
ang kanyang tunay na nasyonalidad?
Nagboluntaryo siya
sa Peace and Forgiveness church,
kilala sa kongregasyon
ng mga defectors ng North Korea.
Paano kung siya ay DPRK Special Forces?
Kaya't sinasabi mo na
maaari siyang maging isang espiya mula sa North Korea
at may ulterior motive siya
sa paglapit sa akin?
Oo.
Maghanap ka muna ng ebidensya.
Kung ano ang pakialam ko
hindi ba namin alam
kung bakit ka niya nilapitan in the first place.
Hayaan akong malaman iyon.
Dear Ms. Seo,
sana ay mahanap ka ng mail na ito.
Kung pipiliin ko ang isa sa amin para protektahan
ang sarili kong ina, si Mark iyon. Walang tanong.
PARIS, 2008
Bumalik sa
pag-atake sa Paris nightclub,
Si Mark ang ligtas na nakuha
ang anak ng Saudi oil billionaire,
walang gasgas sa kanya.
Kung sino ka man, kahit anong gawin mo,
kung sa tingin mo ay nasa panganib ka,
Pinipilit kong kunin mo ang mga serbisyo ni Mark.
Ibig sabihin, kung tatanggapin niya ang alok na trabaho.
TEMPEST
Tinatanggap ng Beijing ang pangulo ngayon
habang sinisimulan niya ang kanyang pagbisita sa China
sa pagdalo
sa Beijing Climate Forum.
Didiretso si Pangulong Chae
sa China National Convention Center…
Bakit sa palagay mo
nagpunta ang pangulo sa Beijing?
Ang klima ay hindi tila ang
kanyang tunay na pag-aalala ngayon.
Marahil ay humihingi siya ng tulong
sa China. Upang kumilos bilang isang tagapamagitan.
Hindi gaanong tinatanggap.
Walang
nagpakitang opisyal ng gobyerno ng China, ang ambassador lang.
Nasa state guesthouse ang lahat ng opisyal ng China .
Ang US VP ay gumawa ng isang sorpresang pagbisita ...
…sa Beijing ngayong umaga.
SA HARAP NG BUILDING 18
SA ZHONGNANHAI STATE
GUESTHOUSE NGAYONG UMAGA
May isa pang bisita doon.
Ang larawang ito ay kinuha sa labas
ng Building 18 kanina sa guesthouse.
Madam Cho at Jin Suryeon?
Ang mga tagapagsalin ng Ingles at Tsino ni Kim Hansang .
Si Mr. Kim ay dapat na nakaupo sa mesa
kasama ang US VP,
habang ang ating pangulo ay iniiwan
sa labas, naghihintay at pinagpapawisan sa init.
Ngunit bakit mas gusto ng China ang isang digmaan?
Ang rehiyon ng hangganan ay maaaring maging
isang nuclear target.
Habang nagsasalita kami,
ang power dynamics ay
kapansin-pansing nagbabago.
Ang China, Russia, at maging ang Idisha sa
Gitnang Silangan ay bumubuo ng isang alyansa.
Ang isang bagong saklaw ng impluwensya ay umuunlad.
Ngayon, sa pag-aakalang sumali rin ang North Korea...
…ang US ay nahaharap sa pinakamalaking banta sa
pandaigdigang kaayusan mula noong Ikalawang Digmaang Pandaigdig.
Ang dalawang panig ay maaaring humantong sa
labanan sa Korean Peninsula,
ang tanging bansang
binubuo ng dalawang bansang hinati.
Well, narinig ko nga
na nagpakita ang direktor ng CIA sa Seoul kaninang hapon.
May isang taong nasa ganoong antas na
pumunta dito upang makipagkita sa pangulo.
Pero nasa labas siya ng bansa.
Ano kaya ang dahilan noon?
Maaaring nandito siya para sa iyo.
Sa tingin mo?
Natatakot ako kung ang pagkamatay ni Junik ay gawain
ng Estados Unidos,
makikita ka nila
bilang isang napakaseryosong banta.
Magtataka sila kung ano ang alam mo,
at kung ano ang mangyayari sa peninsula,
kung ikaw ay magiging
Presidente ng South Korea.
Binomba ng Estados Unidos ang tren.
Hinding-hindi sila titigil sa pangangaso sa iyo.
ayos lang yan.
Ang desperasyon nilang patayin ako
ay nagpapakita lang na may kapangyarihan ako.
Mula sa pananaw ng US, ang
dahilan kung bakit nakikita ka nila bilang isang banta
nakukuha mo ba ang puso at isipan
ng publiko.
Kailangan mong i-rally ang kanilang suporta
sa abot ng iyong makakaya.
Para gusto nila ng mapayapang reunification.
At iyon...
iyon ang magiging pinakamalaking asset mo.
Inay.
Anong ginagawa mo dito sa labas?
Oh, Munju.
Hindi ka ba aalis bukas?
Nakaimpake ka na?
Hindi naman ako masyadong kumukuha.
Dinadala ko lang ang sarili ko.
Aalis ka para sa seguridad?
Oo.
Ang bago mong security guard,
si Paik Sanho, 'di ba?
Siya ba ang nagpapagawa sayo nito?
Alam mo ba, Inay?
Hindi ko talaga nagustuhan ang lugar na ito.
Balita ko nagpumilit kang kunin siya.
Ano ang sasabihin ng mga tao tungkol dito?
Buti na lang, wala akong pakialam
sa iniisip ng ibang tao.
Hindi ako nagdududa. Nagkaroon ka ng iyong mga dahilan.
Pagkatapos ng lahat, ikaw ay isang matalinong babae.
Pero bibigyan kita ng payo.
Malinaw na ang binatang iyon ang tipong
nakakapagpakilos ng puso ng isang babae.
Dalawang beses ka nang iniligtas ng mersenaryong iyon.
Halos mamatay na siya nitong huling pagkakataon.
Ang bawat tao ay hangal.
Ngunit kung sila ay nag-iisa,
sila ay nagiging hindi makatwiran.
Pagbigyan mo ang iyong damdamin
at ito ay masisira ang lahat.
Hindi ko akalain
na nagkataon lang iyon, Inay.
Sigurado akong may dahilan siya
sa ginawa niya.
Gusto kong malaman kung bakit niya ako niligtas.
Isinasapanganib mo ang lahat ng ito, ang iyong reputasyon,
para diyan?
Kung ibig sabihin malalaman ko
kung bakit pinatay si Junik?
Itataya ko ang lahat ng mayroon ako.
Dahil sa ngayon,
naka-lock ang bawat pinto sa harapan ko.
At ang tanging susi na nasa aking mga kamay
ay si Sanho.
Bubuksan ko na sana ang pinto
at tingnan kung saan ito patungo.
Tahan na, Ms. Seo.
Binuksan ko muna ang bawat pinto.
Ito ay magiging sa bawat oras?
Oo.
Kailangan mo ba talagang ilagay ito dito?
Bakit?
Hindi ko gusto ang mga bagay
na nakalagay sa tabi ng kama.
Ito ang perpektong lugar para magtago ng bug
o camera.
Ay, wow! Tamang-tama ang lugar na ito.
Hindi kami maaaring humingi
ng mas magandang floor plan o lokasyon.
Paano ko ito nahanap?
Hindi mo mabuksan ang mga bintana.
Wala akong mabuksang bintana dito?
Ang isang sniper ay maglalayon para sa isang bintana.
Nilagyan ko sila ng bulletproof film.
Tingnan mo, Mr. Paik.
Wala kami sa America.
Ang mga baril ay ilegal sa bansang ito.
Kahit na ang mga bilanggo ay may karapatan
sa ilang sikat ng araw at sariwang hangin.
Ni hindi ko kaya yun?
May dala akong baril, kahit na ito ay labag sa batas.
ano?
Ang mga paghihigpit sa baril ay hindi mahalaga
sa isang assassin.
Oh, Ms. Seo?
Okay lang ba kung i-setup ko ang opisina ko dito?
Ang dating residente ay
isang matanda,
kaya ito ang dating kwarto ng caretaker.
Sa ganitong paraan ako makakabangga dito
kapag late na tayo sa trabaho.
Dito na ako matutulog.
- Ano?
- Dito ako matutulog sa kwarto.
Alam mo, Mr. Paik,
bakit hindi gamitin ang silid sa tapat ng bulwagan?
Dapat sapat na iyon
para sa mga layuning pangseguridad.
Well, naglalagay iyon ng isang dagdag na pinto
na humahadlang sa akin.
Sa isang emergency,
kailangan kong makapasok sa magkabilang pinto.
Dalawang dagdag na segundo iyon
at sapat na oras
para sa anim na bala na magpaputok.
Ang kwartong ito ang tanging dahilan kung bakit
ko inaprubahan ang lokasyong ito.
Dito ako natutulog.
I can't let you stay in a room with her,
lalo na kung nakakandado ito mula sa loob.
Okay. Hahayaan kitang malaman ito.
pasensya na po.
Narito ang pag-asa na kayong dalawa ay
makakarating sa isang patas na kasunduan.
Ms. Seo, ano sa palagay mo?
Dito ako matutulog.
Na solve ang problema?
Kayong dalawa ay makakasama sa malaking kama.
Mr. Paik, gusto kitang makausap.
Bigyan mo kami ng kwarto, pakiusap.
Halika na.
Pinahahalagahan ko ang iyong pagiging perpekto
pagdating sa seguridad,
pero ang trabaho mo ay protektahan ako
para makapagtrabaho ako.
Marami pa akong dapat gawin kaysa manatiling ligtas.
Lagi kong iginagalang ang mga opinyon ng aking pangkat.
At kung hindi ka matutong
makipag-ugnayan sa kanila,
hindi tayo magkatrabaho.
Sa tingin mo ba ay naglalayon ako para sa pagiging perpekto?
Sana posible yun.
Walang perpekto dito.
Para makamit iyon, kailangan kitang ikulong
sa isang silid na walang bintana o pinto.
At hindi pa rin ito magiging sapat.
Maaaring pasabugin ng isang tao ang silid.
Ms Lim,
naghihintay siya sa sala.
- Hello, Inay.
- Nakakaabala ba ako?
Hindi, ayos lang.
Don't mind me,
please keep working.
Paano ka nakahanap ng perpektong bahay?
Hinanap ni Miji ang buong lungsod.
At sa kabutihang palad, nagbukas ang lugar na ito
sa tamang oras.
Anong ginagawa niya?
Siya rin ang nagluluto para sa kanya?
Ang bagong pinuno ng seguridad
ay hindi nagtitiwala sa sinuman sa amin.
Iginiit niya na
siya mismo ang magluto para kay Ms. Seo,
gamit ang mga sangkap
mula sa isang monasteryo na kilala niya.
Kaya't ipagluluto niya ang bawat pagkain para sa kanya,
nananatili siyang abot kamay sa lahat ng oras,
at kahit isang pinto lang ang layo sa kanya natutulog?
Gusto kong bantayan mong mabuti
ang dalawa. Parang may mali.
Oo ma'am.
Narito ang ulat ng pambobomba mula sa NIS,
para sa iyong pagbabasa.
meron din ako
isang maliit na pabor na itatanong.
Ang NIS…
ay nag-wiretap sa aking bahay.
Si Junik ay pinaghihinalaan ng espiya.
Akala nila
espiya si Junik? katawa-tawa yan.
Well, siyempre ito ay.
Pero dapat may dahilan.
Hanapin ang aking bahay.
Mga camera, mikropono, maghanap ng kahit ano.
Pagkatapos ay alamin kung sino ang nakikinig,
sino ang kasangkot dito,
at kung paano ito konektado
sa pagpatay sa aking anak.
Nanay niya ako, kailangan kong malaman.
Ikaw lang ang mapagkakatiwalaan ko.
Sa ngayon, hindi rin natin mapagkakatiwalaan si Munju.
Naiintindihan mo ba ang sinasabi ko?
Oo ma'am.
Oh? anong ginagawa mo
Lagi bang iniiwan ni Ms. Seo ang mga tira?
Ah… Mmm…
Well, she's never really been
that big of a eater.
Ayaw niya sa pagkain na nangangailangan ng dagdag na trabaho.
Alam mo, tulad ng pagbabalat ng hipon
o pagpili ng buto ng isda.
I would guess
that's why that's still there.
Dagdag trabaho?
Nag-iiwan siya ng pagkain
sa plato niya dahil doon?
Oh... Hindi naman ganoon.
Mmm... Sa buong manok doon...
Well, sa balat at hugis,
mukhang... medyo bastos at kakaiba
- at kadalasan ay hindi niya gusto ang bagay na iyon.
- Gr…
Paano magiging maharot ang pagkain?
Oh. Mali rin ang lumabas.
Sa buong katapatan,
hindi gusto ni Ms. Seo ang aking boto para sa Pangulo.
Hindi kapani-paniwala.
Nagsasayang lang ng pagkain.
Kristo.
ANG BAGONG REPUBLICAN PARTY
AT GOYANG SPECIAL CITY JOINT RALLY
Seo Munju!
Seo Munju! Seo Munju!
Lagi kong tatandaan ang araw na iyon.
Nang ang aking asawa, si Assemblyman Jang,
ay duguan sa aking kandungan,
Nakikita ko ito.
Nakita ko ang pagkakahati namin.
At nakikita ko ang krisis
na nakapalibot sa Korean Peninsula.
Sa sandaling iyon, binigyan ako ng isang misyon.
Kapayapaan.
Ito ay dumating sa isang presyo.
Ito ay isang bagay na dapat nating ipaglaban.
Muli akong magsasama-sama at lutasin ang krisis na ito.
Bilang Pangulo,
dadalhin ko ang kapayapaan sa ating bansa.
Seo Munju!
Second floor, section 5 sa right side.
Suriin ang lalaki sa pasilyo.
Ang palapag na iyon ay nasuri
at naibigay ang lahat ng malinaw.
Tumutok sa iyong itinalagang lugar.
Ngayon, tulad ng araw na iyon,
Hindi ako aatras.
At hindi na ako sa mga susunod na araw.
Anuman ang panganib na naghihintay…
Ibigay mo sa akin ang lahat ng intel na mayroon ka.
Ano ang hinahanap ko?
Ibinigay ko sa iyo ang lahat ng intel
na mayroon kami. Ngayon, stay off comms.
Ang dalas na ito ay hindi secure.
Hindi ako makapaniwala na kailangan kong sabihin sa iyo--
…Pahiram sa akin ng iyong lakas.
And I promise na lalaban ako
sa lakas na iyon. Salamat, sa lahat.
Seo Munju!
Suriin kung ligtas ang iyong panig.
Tao, pinatay mo talaga ito diyan
tulad ng dati.
Makinig sa madlang iyon.
Naabot mo na ang mahigit 200,000 view.
Ikaw ang magiging
susunod na superstar ng Blue House.
President lady yan!
Hello!
GOOD LUCK, SEO MUNJU
PRESIDENT SEO MUNJU
Yay! Mahal ka naming lahat, Seo Munju!
- Seo Munju para sa presidente!
- Mangyaring panatilihing sarado iyan, ginang.
Mahal kita, President Seo!
Kahit para sa ilang mga bata?
See you for president!
Okay, bye-bye! See you!
Lumingon ka.
ano?
- Hindi ako makaliko sa lane na ito.
- Lumingon ka ngayon!
Anong nangyayari?
- Patuloy na gumalaw. Huwag ihinto ang sasakyan!
- Sir.
Kailangang lumipat.
- Nasaan si Ms. Seo?
- Sa ganitong paraan.
- Pumunta sa exit dali!
- Walang itulak.
Paakyat ng hagdan!
Sa ganitong paraan, sa ganitong paraan!
Bantayan mo ang iyong hakbang!
Dito, huminga ka.
Patuloy na gumalaw!
Magmadali!
PANGANIB
I-off ang iyong telepono ngayon.
POWER OFF
RESTRICTED AREA
AUTHORIZED PERSONNEL LANG
Breaking news,
bandang 3:50 pm,
isang sunog ang sumiklab sa Samwol Station,
posibleng dahil sa pagsabog ng gas
sa construction site.
- Mukhang masama talaga.
- Malapit na tayong kumonekta sa tao
na nagpadala sa amin ng video na ito.
- May nasaktan ba?
Para sa karagdagang detalye sa nangyari…
Hello, nandyan ka ba?
- Oo, hi.
- Salamat sa pagpapadala...
SECURITY HEAD PAIK SANHO
Nasugatan ka ba sa aksidente?
Ang numero na iyong na-dial
ay wala sa servi--
KANDIDATO SEO MUNJU
Hindi, ayos lang ako.
Ang numero na iyong na-dial
ay wala sa serbisyo.
…naiulat na ang aksidente…
Changhee, salamat sa Diyos!
Nasaan si Ms. Seo?
Mr. Paik, inilipat niya siya sa isang lugar na ligtas...
- Nasaan si Ms. Seo?
- ...pero hindi ako makontak
sa alinman sa kanila.
Kunin mo na ang kotse,
papunta na tayo doon.
Kailangan nating ipadala ang lahat ng tauhan
at simulan ang paghahanap.
Kung si G. Paik ay makagambala
sa kaligtasan ng kandidato sa anumang paraan,
awtorisado kang ilabas siya.
Paano mo nalaman
na mangyayari ito?
Well, bumalik sa rally site,
May naramdaman ako.
maraming salamat po.
Nakita ko ang isang lalaki na nakatayo sa aisle,
at parang na-out of place siya.
Hindi ko alam
kung saan nanggagaling ang pakiramdam na iyon
hanggang sa nakita ko ang kukri tattoo sa leeg niya,
ang simbolo ng Nepalese Gurkhas.
Ang pinakamabangis,
pinakamalupit na sundalo sa mundo.
Iulat, kinukumpirma ang target.
Ano sa tingin mo ang ginagawa nila doon?
Nangyayari ito dahil sa akin.
hindi ba?
Patuloy na itulak pasulong.
Manatiling matatag.
Sa umpisa pa lang tayo, Munju.
Ang simula ng isang digmaan.
Para sa mga kadahilanang pangkaligtasan,
kasalukuyang tumatakbo ang mga tren
nang walang tigil.
Salamat sa iyong pag-unawa.
Ilang oras na kaming naghihintay . Saan ka nagpunta Ms. Seo?
Pinatay ko ang phone ko.
Nag-aalala kami na masusubaybayan ako.
Sorry pinag-alala kita.
Bakit hindi ka umupo
dito? Halika.
Kung nag-aalala ka tungkol sa
pagsubaybay, bakit hindi mo ako tinawagan?
Naiinis ka kasi wala kang tiwala sakin.
Hindi rin ako nagtitiwala sa sinuman.
Sinasabi mo sa akin yan
hindi mo ako tinawagan
dahil wala kang tiwala sa akin?
Hindi mo sinuri ang lalaki
sa rally site.
Yung nasa aisle.
Second floor, may nakapusod.
Nasa subway explosion siya.
Naniniwala ka ba na responsable siya?
Naiwasan ko ang pagsabog
dahil nakita ko siya.
Ito ay... Ito ay, ito ay ganap na totoo.
Bigla siyang sumigaw,
inikot ang manibela
at pinaikot ang sasakyan na parang baliw.
Akala ko tuluyan na siyang nawala.
Pagkatapos ng isang segundo, sumabog ang gas.
Kung pinagpatuloy lang natin,
sasabog din tayo!
Walang nakakaalam
na ikaw ay nasa pagsabog, Ms. Seo.
Sa tingin ko dapat itong manatili sa ganoong paraan,
kahit na habang pinaplano natin ang ating mga susunod na hakbang
base sa imbestigasyon.
Pasulong…
Ako na ang magda-drive ng kotse para kay Ms. Seo.
Sabi ko ibigay mo sa akin ang intel.
Maaaring siya ay pinatay ngayon.
Napakaganda ng ginawa mo, Mark!
Kaya ka nila tinawag na alas.
Kailangan mong sabihin sa akin ang lahat ngayon.
Sino ang kliyente?
At ano ang pakikitungo ko?
Hindi na tayo magtatanong.
Sumusunod lang kami sa utos.
Niloko mo ako.
Nakikinig ka sa mga usapan ko.
At sinusubaybayan mo ako!
Oo. Well, iyon ang deal, aking kaibigan.
Pumayag kang magbigay ng impormasyon tungkol sa kanya.
Changhee,
hindi ko alam na naninigarilyo ka.
Nagawa kong huminto sa loob ng sampung taon.
Uh... Ms. Seo, ako...
May kakaiba kay Mr. Paik.
Ang ulat mula sa NIS sa pambobomba
sabi ng isang American defense contractor
na tinatawag na Coldrain ang nasa likod nito.
Ang parehong kumpanya kung saan
nagsilbi ang Kalihim ng Depensa Eagleton bilang isang tagapayo.
Oo, marami akong nakausap sa presidente tungkol sa iyo.
Paano namin kayo dapat makipagtulungan sa mga nakakagambala
kung gusto naming matapos ang mga bagay-bagay.
At ang CEO nito ay pinsan
ng CEO ng Valkyrie.
Ito ay isang karangalan, ginoo.
Ikaw na bahala ngayon.
Positibo ako na makakahanap tayo ng link
sa pagitan ni Mr. Paik at ng pag-atake.
Alam mo
ano ang napagtanto ko pagkatapos ng pagsabog?
Ang tanging mga taong nakakaalam ng aming nakaplanong ruta
ay ang kliyente
at ikaw.
Mark.
Ito ay isang pangarap na trabaho para sa mga lalaking tulad namin.
Isang buwan pa at pwede ka nang magretiro.
Sabihin sa iyong kliyente
na maaari nilang ibalik ang pera.
tapos na ako.
Ms. Seo, iniisip ko lang
na hindi ka talaga niya tinulungan
na maiwasan ang aksidente.
Nahuli ka dito
dahil sa lalaking ito
at dahil
sinusundan siya ng kaguluhan kahit saan.
At saka itong lugar din.
Medyo kahina-hinala na ang perpektong lugar
ay makikita kapag kailangan natin ito.
Ayon sa rehistro,
ito ay pag-aari ng isang korporasyon na tinatawag na KCR.
Tiningnan ko ito.
Ito pala ay isang shell company.
Nang umagang iyon, may dumating na text mula sa may-ari
sa ahente
na sinasabing nasa palengke ang bahay
ngunit ilang taon na silang hindi nag-uusap.
Kinausap kaagad ni Miji ang ahente.
Ang buong bagay na ito ay lubhang nakababahala.
Pareho na lang natin siyang bantayan.
May mga dahilan ako.
Nag-iingat ako.
Kailangan ko ang iyong tulong at ang iyong tiwala.
KWARTO
SETYEMBRE 23
Alam mo, napakaganda ng mga bagay
ngayon sa iyo at sa akin.
Sigurado ako sa sampu o 20 taon,
kapag binalikan ko ang aking buhay,
Masasabi kong
ito na ang pinakamasayang oras.
Nakakalungkot yun.
Bakit?
Paano kung, 10 taon mula ngayon,
Naliligaw ako at hindi mahanap ang daan
pabalik sa kaligayahan?
Isa siyang espiya.
Pinatay ko ang espiya.
"Pinatay ko ang espiya," sabi niya.
Ang totoo ay
sa mga buwan bago ang kanyang kamatayan,
ang iyong anak ay binabantayan namin
sa ilalim ng hinala ng pagtataksil.
Ang bagay ay,
alam ko kung sino ang aking asawa.
Maaaring naging tanga siya minsan.
Ngunit hindi siya isang espiya.
Lalabas ang katotohanan sa pagkamatay ni Junik .
Oo?
Ah…
Paumanhin.
Kahit na ang isang sniper ay kailangang
matulog, tama ba?
ginising ba kita?
Medyo magaan ang tulog ko tuwing may duty ako.
anong mali? bakit ka gising?
Panaginip lang, yun lang.
Ngayong gising na ako,
mas nararamdaman ang realidad
isang bangungot.
Sana hindi ako ang dahilan ng lahat ng ito.
Gusto mong tumakbo?
Hey. Tungkol sa bahay,
may kinalaman ka dito, tama?
Oo, ang bahay ay pagmamay-ari ng Catacomb.
Ito ay na-optimize para sa seguridad.
Sinabi ko sa kanila kung ano ang nangyayari,
at natiyak na
ihahanda nila ito nang mabilis para sa iyo.
Masasabi kong
may mga bagay na hindi mo sinabi sa akin.
Ang dami kong alam.
Saka bakit mo ako kinuha
bilang bodyguard mo?
Well, kung may papatay sa akin,
Mas gugustuhin ko pang makita ang assassin
na lumapit sa akin
sa halip na magtago sa dilim.
Para malaman ko kung sino ang humahabol sa akin
at kung bakit gusto nila akong patayin.
Paulit-ulit na nagliligtas sa buhay ng isang tao
para lang patayin sila mamaya.
Gagawa ako ng isang medyo hindi mahusay na mamamatay-tao.
totoo yan.
Maglilinaw tayo.
Maaari mong patuloy na iligtas ang aking buhay,
ngunit gaano man kadalas mong gawin,
Hinding-hindi ako magtitiwala sayo.
Hindi ko hahayaang magalit iyon sa akin.
Itutuloy ko lang kung ano ang nandito.
Hayaan mong tanungin kita nito.
Kung may
nakabaril talaga sa akin,
ikaw sana ang kumuha ng bala para sa akin.
tama ba yun?
Iyon ang sinanay namin,
bilang mga bodyguard.
Sa palagay ko
ay hindi ko kakailanganin ang kwintas na ito.
Dahil ikaw ang nagpoprotekta sa akin...
ito ay dapat na nasa paligid ng iyong leeg sa halip.
Natagpuan ko ito sa kwarto ni Mr. Jang
, sa study, at sa pasilyo.
Wala akong mahanap na iba kahit saan pa.
Ang katotohanan na sila ay nagtanim ng mga ito…
Nangangahulugan ba iyon na
may kasama sa aking pamilya?
Nakakita ako ng mga file mula sa mga bug
sa computer ni Prosecutor Junsang Jang.
Ginawa ito ni Junsang?
Kasalanan ko lahat.
Noong siya ay lumalaki,
hindi ko siya nabigyan ng sapat na pagmamahal.
Hindi naman siya masama sa kaibuturan niya.
Sa kabutihang palad, walang ebidensya na
si Junik ay isang espiya para sa Hilagang Korea,
at least hindi pa.
alam mo,
may nag-aalala sa akin,
isang kaisipang hindi ko maalis.
Kaya nagkataon na magsulat ng testamento si Junik
na nagsasabi na plano niyang ipaubaya ang lahat ng
pag-aari niya sa kanyang asawa.
Pagkatapos, makalipas ang dalawang linggo,
pinatay siya.
Sino ang pinaghihinalaan mong pumatay?
sinasabi mo
Si Ms. Seo lang ang benepisyaryo
ng testamento?
Kahit gaano ko kagustong magtiwala sa kanya,
kumukulo lang ang dugo ko.
Isang malakas, matalinong tao
sinong babae ang gustong umasa...
Nabuhay si Munju kapag...
kapag kasama niya ang lalaking iyon.
Mukhang masaya siya.
Kahit minsan,
Gusto kong tingnan ang phone niya.
Masyadong matindi ang tukso.
Ma'am, you ask me
to spy on Ms. Seo?
Kung aalagaan mo ito para sa akin,
maraming pagkakataon
ang maibibigay ko sa iyo.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Walang mas mahalaga kaysa sa isang batang
propesyonal na mahusay sa kanyang trabaho.
Mahal na Panginoon,
mangyaring alagaan ang kaluluwa ni Padre Yang.
At patawarin kahit ang pinakamaliit sa kanyang mga kasalanan,
at makasama mo siya palagi.
At Panginoon, mangyaring ipagkaloob ang iyong awa
kay Seo Munju
at patawarin din ang kanyang mga kasalanan.
Amen.
Ang babaeng ito…
parang di lang nya napapansin...
ang hindi mapapatawad na kasalanan ng pag-aaksaya ng masarap na pagkain.
PARK CHANGHEE
Oo, Mr. Park.
nahanap ko na.
Natagpuan kung ano?
Ang sikretong telepono ni Assemblyman Jang.
Nakatanggap ako ng mensahe tungkol
sa isang overdue na bill sa telepono, kaya tiningnan ko.
Lumalabas, may
isa pang telepono na nakarehistro sa ilalim ng aking pangalan.
IMPORMASYON NG TELEPONO KO
Nalaman ko kaagad,
kailangang si Mr. Jang
ang nagtakda nito sa ganoong paraan.
Ngunit, sir,
maaari ko bang tanungin kung tungkol saan ito?
Isang ardilya ang sumusunod sa amin.
Tapos naalala kong
nakita ko siyang gumamit ng phone na hindi ko kilala.
Tinunton ko ang kinaroroonan nito
at tila nasa kotse niya.
Maa-access natin
ang mga naka-encrypt na email gamit ito, hindi ba?
susubukan ko.
Kailangan ko munang i-unlock ang phone.
Kaya mo ba yan?
Alam ko ang ilan sa
mga kumbinasyong ginamit ni Mr. Jang,
kaya kung patakbuhin ko ang mga iyon
sa pamamagitan ng isang algorithm-based na programa,
Dapat ay maaari ko nang basagin ito ng tanghali.
Oo.
I-RESET ANG PC NA ITO
Hmm?
Ano ang…
Na-unlock na ba niya ang phone na iyon?
Ang taong na-dial mo
ay wala sa serbisyo.
Hmm?
Kailan lang umalis si Changhee?
Mahigit 30 minuto ang nakalipas,
sa tingin ko.
UMALIS TAYO NG ILANG PANGUNAHING MGA BAGAY
Nag-format siya ng drive
bago siya umalis.
Ang taong na-dial mo
ay wala sa serbisyo...
Shit.
anong nangyari?
Changhee, okay ka lang?
Hindi hindi!
Changhee!
Changhee.
Changhee, magiging okay ka.
Ma'am, pasensya na po.
Ito ay sa abot ng iyong makakaya.
- Ms. Ito...
- Oh, Magbago.
Ms. Seo…
Sa tingin ko si Assemblyman Jang
baka talagang isang espiya.
Dapat ay sinundan ko na lang
ang trak.
Ay, tama na.
Natagpuan ko ito malapit sa aksidente.
Ito ba ang
sikretong telepono ni Mr. Jang?
WELCOME!
Mukhang nireset niya rin ang phone.
Ano ang tinatago ng aking asawa?
Ewan ko,
pero ano yung sinabi sayo ni Changhee kanina?
14-4 HYORIMRO 7-GIL
PASSCODE SA HARAP NA PINTO 0814
ALIS NA AKO BUKAS,
KAYA DAPAT KA NGAYON
Kailangan mo ba talagang pumasok doon?
Ms. Seo.
kaya kong buksan.
Nanay.
May tao sa bahay namin.